# 2026-06-17

---

> **Tipo de reunião:** Planejamento de Sprint

> **Data:** 2026-06-17

> **Horário:** 19:30 - 19:55

> **Local/Canal:** Google Meet

> **Líder:** Diogo

> **Documentador:** Martin

---

## Participantes

| Nome    | Presente |
| ------- | -------- |
| Diogo   | ✅     |
| Hugo    | ❎     |
| Martin  | ✅     |
| Lucas   | ✅     |
| Luíza   | ✅     |
| Gabriel | ❎     |


---

## Contexto da Sprint

* **Semana do ciclo:** Semana 11 / 14
* **Fase atual:** Fase 2 (Desenvolvimento)
* **Entrega esperada desta semana:** conforme cronograma_fase2.md

---

## Pauta

1. Discussão sobre futuras issues relacionadas à auditoria.
2. Implementação da Live Bar.
3. Definição da interface de upload de arquivos.

---

## Discussões e Decisões

### 1. Planejamento das Issues de Auditoria

**Contexto:** Levantada a necessidade de desenvolver funcionalidades relacionadas à auditoria.

**Decisão:** As issues de auditoria ainda não foram definidas. Os requisitos e o escopo dessas funcionalidades serão enviados futuramente.

**Responsável pela criação dos requisitos:** Diogo

**Responsáveis pela implementação:** Martin e Hugo

---

### 2. Implementação da Live Bar

**Contexto:** Foi discutida a implementação da funcionalidade Live Bar.

**Decisão:** A equipe de frontend ficará responsável pelo desenvolvimento e integração da Live Bar.

**Responsáveis:** Gabriel, Lucas e Luiza.

---

### 3. Definição da Interface de Upload de Arquivos

**Contexto:** É necessário definir como será a experiência de upload de arquivos para o usuario medico.

**Decisão:** A equipe de frontend deverá definir qual abordagem será utilizada para a funcionalidade de upload de arquivos. Entre as opções discutidas estão:

* Botão de upload direto;
* Tela dedicada para upload;
* Pop-up de upload.

A definição da solução ficará a cargo da equipe de frontend.

**Responsáveis:** Gabriel, Lucas e Luiza.

---

## Ações e Próximos Passos

| # | Ação                                                              | Responsável        |
| - | ----------------------------------------------------------------- | ------------------ |
| 1 | Definir os requisitos e o escopo das funcionalidades de auditoria | Diogo              |
|1.1| Implementar as funcionalidades de auditoria                       | Martin e Hugo      |
| 2 | Desenvolver a Live Bar                                            | Equipe de Frontend |
| 3 | Definir e implementar a interface de upload de arquivos           | Equipe de Frontend |



_Ata registrada por: Martin - Revisada por: Diogo_