# 01-06-2026

--- 

> **Tipo de reunião:** Retrospectiva | Planejamento de Sprint | Técnica | Daily | Weekly

> **Data:** 01-06-2026

> **Horário:** 13:00 – 13:30

> **Local/Canal:** Laboratório | Google Meet 

> **Líder:** Diogo

> **Documentador:** Lucas De Paula Leal (papel: Documentação/Logs)

---

## Participantes

| Nome    | Presente |
| ------- | -------- |
| Diogo   | ✅     |
| Hugo    | ✅     |
| Martin  | ✅     |
| Lucas   | ✅     |
| Luíza   | ✅     |
| Gabriel | ✅     |

<!-- **Ausências justificadas:** nome · motivo -->

---

## Contexto da Sprint

- **Semana do ciclo:** Semana 8 / 14
- **Fase atual:** Fase 1 (Arq. & Setup) 
- **Entrega esperada desta semana:** conforme cronograma_fase2.md

---

## Pauta

1. Revisão dos Backlogs 
2. Início de Desenvolvimento

---

## Discussões e Decisões

### 1. Revisão dos Backlogs 

**Contexto:** Diogo revisou e retornou os backlogs de todos com feedbacks, com orientações de como corrigir, e exemplos de como seguir. Estamos com o tempo mais apertado ainda.

**Decisão:** Todos refaçam seus backlogs e histórias de usuários, de acordo com o feedback, até quarta com urgência, e o Diogo revisará novamente. Nos testes da história de usuário colocar: tipo, e o que o teste faz. Fazer a história de usuário da página, não somente do usuário em si. Também ler na documentação Tecnologias->Testes automatizados.

**Responsável:** Diogo

---

### 2. Início de Desenvolvimento

**Contexto:** O tempo está mais apertado, com uma semana a menos.

**Decisão:** Foi designado em qual área cada membro iniciará no desenvolvimento.
Diogo criará as issues até terça.
- Front-end: Lucas
- Back-end: Luiza
- Integração Google Cloud: Hugo

**Responsável:** Todos

---

## Ações e Próximos Passos

| #   | Ação | Responsável | Prazo |
| --- | ---- | ----------- | ----- |
| 1   | Criação das Issues iniciais             | Diogo | 02/06 |
| 2   | Refazer backlogs e história de usuário  | Todos | 03/06 |
| 3   | Ler Doc sobre Testes automatizados      | Todos | 03/06 |

---
<!-- 
## Impedimentos

| Impedimento | Impacto | Quem Soluciona |
| ----------- | ------- | -------------- |
| 1           |         |                |
| 2           |         |                |
| 3           |         |                |

--- -->

## Próxima Reunião

- **Data prevista:** 01-06-2026
- **Tipo:** Planejamento 
- **Pauta antecipada:** Início do Desenvolvimento

---

_Ata registrada por: Lucas De Paula Leal · Revisada por: Diogo_
